- Vamos a tener
Una buenas vacaciones hermano!
-Dame, yo tratare con el.
¿Que mierda? Los vas a espantar negro..
Ellos me conocen, yo me haré cargo de ello.
¿Tu lo harás?
¿Igual como lo hiciste con los Rastas?
- Tranquilo Jose
No hace falta recordar viejas historias
a nadie le importan...
Vamos, anímate.
Lo único importante aquí, es que
vamos a pasar un buen tiempo por ahí...
-OH, mi...
OH, mi zapato...
¡¡Mi zapato!!
Aquí esta!
En tres días, estaremos en Santo rico...
En el trópico...
Santo rico... seguro idiota?
"Svanto vlitko"
En Zoldavia
-mierda...
Esos bastardos me la va a ver dura...
-Déjame manejar esto Tony.
No, no posible, lo siento
Venta especial: Svanto Vlitko.
No negociable.
venta especial...
Acaso crees que puedes hablar
con nosotros de esa manera?
No sabes quien soy?, lo sabes?
Soy un tremendo hijo de puta!!
Deja el abuelo
suéltalo
Está todo sucio
¿Por que deshonraste al abuelo?
Ya verán!!!
Lascars
No hay vacaciones para los hombres de verdad
Tenias que salir con esa mierda y
ponerte loco con las cenizas del viejo?
Era solo una negociación
-vamos José
rayos, tenían que mostrarnos un poco mas de respeto..
Ellos sabrán que no deben alzarle la voz al
"Dream team", "Street credibility" amigo...
Si, claro...
Ahora gracias a tu mierda, estaremos
estancados aquí durante todo el verano.
Ya encontrare algo para
nosotros, y en menos de dos días
En camino...estamos en camino...
Al tro...al trópico con J.O.S.E....
Me largo de aquí, te veo mañana
-OH vamos...
No te molestes, las cosas van a salir bien.
Van a ser una mierda, yeah...
Gracias, pero no.
Hey, Jo jo!
Piensa en positivo, eres
parte del "Dream team", o no?
Para ya, Tony.
Mira, aquí están los
hermanos mendigos ¿que pasa?
que hay?
- Ya tienen sus tickets?
Por supuesto que si... que pensabas?
Nos vamos en dos días.
Me voy a casa.
José, no te preocupes...
Vamos a hacerlo ¿me oyes? viajaremos...
Esta jodido
-lo mando al diablo.
Tendrán su bronceado en la escalera del edificio.
-cerca de los buzones
En cambio, nosotros estaremos en un bote de pedales
-como reyes...
Ni siquiera se por que hablo con ustedes,
lárguense a su puto bote de pedales...
yo prefiero los jet-ski.
a 120 Km. por hora
Soy un hombre de negocios, no se
nada de sus cosas de turismo barato...
Oye hombre
Te vemos en dos días...
..en Santo Rico!!!
Blanco jodido...
Y date un baño
Apestas a cenicero...
chico cigarro, cigarro
Primo, te vas a perder tu vuelo.
No hay ningún vuelo Jenny.
-Que? no te vas?
Que es lo que vas a hacer...?
Ni puta idea, tal vez trabajar en el álbum.
Trabajar en el álbum.... y no hacer
nada mas el resto del verano
Con el miardero Tony.
Vamos prima, incluso si no volara para America latina
Me quedaría aquí tocando mi..
¿Que es lo que te pasa?
-has estado arrumbado aquí por 3 meses
Estoy harta de verte así...
Mira el refrigerador.
Familia o no, tienes que
encontrar un trabajo, ahora!! ok?
Trabajo?...aquí no hay trabajo. Y aunque hubiera,
ese no es el caso Jenny...
¿No hay trabajo?
El padre de mi amiga Clemence
esta buscando alguien que le ayude.
Clemence... ¿la rubia sensual? ¿la chica rica?
esa
¿Ella anda con alguien?
-ese no es el punto.
Y bien?
Claro... ¿Cuanto es la paga? ¿es mucho?
Le llamare
Y ni se te ocurra avergonzarme...
-No te preocupes prima...
I'm "represent" the Frelates
Nena, eres una fiera
Un verdadera atleta.
Estas listas? tengo que salir a ver unos negocios
¿Donde te veré?
Bueno, no lo se, te llamare
o te mandare mensajes de texto.
Pero me tengo que ir manuella
-solo 15 minutos mas...
Me tengo que maquillar...
Me voy, te dejo las llaves en la puerta, solo ponlas en el buzón
¿y mi beso?
Farid ¿que es lo que quieres de recuerdo?
¿Vello pubico Santoricano?
Eso esta muy mal, esta muy mal que hablen así.
Nos vemos chicos, cuídense
Les mandaremos fotos.
Vámonos taxi.
SANTO RICO
Claro, ojala y les peguen SIDA abajo
allá en el trópico, a ver si lo presumen
Saben que, Santo rico apesta,
es solo para pobres diablos
Los verdaderos hombres no descansan...
Hijos de puta
Ah!, el trabajador.
¿Que es lo que quieres decir?
¡¿sin asiento en clase de negocios?!
Dígale a su jefe de las islas Caimán ...
.. que no es el único lugar donde puedo ...
Sí, el Lichtenstein, exactamente.
Así que haga su trabajo, si quiere que trabaje para usted.
Si, tomare su caso.
Ahí estas.
-José Frelate.
-Juez Santiépi.
Mi hija me dijo...
Que eres el mejor en tu campo.
Que puedo decir...
-De todas maneras, le espera una emergencia
Regresare en una semana, suficiente tiempo para ti.
Para construir mi sauna noruego.
-¿que?
Un sauna noruego, trate de no desilusionarme.
No
-Ah, mi Tikiwinki.
Esta un poco mareado ahora.
¿No es lindo?
Sea cuidadoso al cerrar las puertas cuando te vayas.
Y cuida muy bien a mi Tikiwinki.
ok
solo por precaución...
Si algo le llegase a ocurrir a mi casa, o
si me entero de que invito a otra persona.
Le juro que convertiré su vida en un infierno judicial..
Animo y buena surte.
canción: ''Stand clear'' by Adam F featuring M.O.P.
¿cual es tu nombre?
Yo soy...Tony Merguez.
Escúchame bien Tony...
Yo nunca le hago un favor a nadie
Pero como tu conoces a mi primo, haré una excepción
-gracias.
Decir gracias no es suficiente, tienes una semana.
Eso quiere decir 7 días, no mas
Una semana? puedo hacerlo esta noche, en dos días estaré en Santo Rico.
Jet-ski, Chicas, Latinas
No me importa tu vida
-olvida lo que dije.
-Vas a encontrar la droga en la papelera.
En una bolsa de color amarillo. 5 kilos
5 kilos? pero dijiste 2
Es cierto...si...claro...lo se...
Entiendo, 5 es mejor que 2
Mierda, apesta como el infierno aquí...
bolsa amarilla
Es esta amarilla?
¡aquí esta!
¡la encontré!
¡La bolsa con droga!
SANTO RICO
- Lo puedes creer amigo?
En menos de 8 horas, estaremos en la playa!!
con el sabor latino.
Hey hermano...
Hueles eso, huele a vaginas.
-Vaginas!!
Vaginas...
De santo rico...
Hey, que creen que hacen? atrás de la línea amarilla
Cálmate hombre, relájate
-no te vimos, cálmate
Vacíen sus bolsillos, no hagan esperar a la demás gente.
Quien? el?
O yo?
Mírame a los ojos cuando hablo...
¿Así que así quieren jugar eh?
OK
Ahora se callan y me siguen caballeros
¿Llevarme bajo custodia?
Yo no he robado nada, así que no hables de esa mierda
Me quedo con mi cinturón y los cordones de mis zapatos, así que vete a la mierda.
Esto no es custodia señor
-Hey idiota, no me toques
Se lo merecían...
Si?
Dime, ¿esta el juez?
Y tu eres?
-Maurice Moctar Guignard, MMG,
Director de escena, el me esta esperando.
El no se encuentra
-Esperare adentro.
Algo para beber estaría bien.
-Mansión Santiepi , hola.
-esta Guignard ahí ?
El director de cine? si, acaba de venir
-Cállate Frelate, Maurice Guignard no es directo de cine
Es un delincuente de poca monta
Le estoy tratando de ayudar.
El va a trabajar contigo, para construir el sauna.
Llámeme al primer malentendido que le cause.
Cuento contigo Frelate
muy bien, se levanta la sesión...
Y cuida muy bien de mi tikiwinki, es tan adorable
¡¡¡Que vergüenza!!!
Oye, ¿donde esta mi bebida?
Oye Néstor, o como te llames..
Bájale a tus impulsos Spielberg. déjame explicarte las reglas del juego...
Soy José, yo manejo las cosas aquí.
Soy el chef, "the Big Boss" el capataz ¿captas?
Capataz?
¡Asombroso hombre! no tenia idea
Pensé que eras la criada, una larva
El lacayo.
¿Pero sabes qué?
Estamos en la misma mierda.
Si quieres puedes llamarme momo.
Y búscame dos cocos, para que podamos beber juntos
¡bajo el...bajo el...!
¡Bajo el trópico!
Señora Michaud como esta?
y su pequeño? se buen chico.
Hola mi titoune
Me extrañaste?
¿Que es lo que paso aquí?
Me mudo, y puse el lugar en orden...
Esta mejor no?
Mi póster de Fifty tune!!
Y mi súper extraña edición de colección.
Los viejos comic? ya los leíste no?
Manuella, tenemos que hablar.
OH si...
-No, escucha Manuella
Yo necesito...
-OH siiii..
Yo también lo necesito...
Espera, Manuella.
No, primero debemos hablar...
Hagamos la serpiente musculosa...
-No, no la serpiente musculosa...!!
Hagámoslo
-OH Manu....
Manuella!!!
Hey chicas...
Ustedes son encantadoras! son unas verdaderas bellezas!
Como están? Ok? hey!!, donde van?
¿Que pendejada estas haciendo Narbe?
¿que haces con esos coños feos?
Vete al diablo, se han ido...
Excepto por los de P.E.T.A, nadie querría andar con ellas...
Vamos, hay que hacer lo que podamos...
Con lo que tenemos, espíritu Mcguyver hombre...!!
No se lo tragaran...
Esas fotos que tomaste son asco...
Deberíamos regresar a casa.
-Regresar?
¿Sin que nos reembolsen los boletos?
¿sin que nos laman el culo? Nunca!!
Vamos hombre.
-Olvídalo, eso apesta.
Estamos de vacaciones, anímate!
-Ok, que remedio...
¿Son algunos de tus compañeros?
¿Eso es Santo rico?
Viejo, se ve que apesta
-Que? no hombre
Santo rico es el lugar donde...
Conéctalo
-Momo! Apaga el agua
-Yo no sé dónde está, José!
¡¡¡Mierda, apágalo!!!
La válvula, coño.
Si, si, si, Pero no la encuentro
Rayos, y mis zapatos son nuevos.
¡¡¡Cabron!!!
La válvula!!
¿Que válvula?
OH, la válvula debajo de las escaleras.
Mira, tu estas mas cerca que yo.
Tu...tu!!
José, ahí estas...
Parece que tienes problemas aquí...
-Maldita sea, este lugar era difícil de encontrar. Ahora haz
las maletas, nos vamos.
En dos días estaremos en Santo rico.
Estas loco, oculta eso...
5 kilos de Zoran el traficante mayorista? estas loco?
-para cada uno?
OK
-José, sé de algunas personas,
que compran en efectivo de todo.
¡¡¡Devuelve todo eso!!!
Zoran no se anda con jueguitos...
-No te preocupes, Lo tengo bajo control
¡¡¡No tienes nada bajo control!!!
José?
José, soy yo, Clemence...
Mierda, Tony, no te muevas
Momo, no la dejes pasar.
-ok
Momo!!
-Estoy en eso..
Él restauró toda la casa con los trabajadores libres.
-¿Qué?
-Pero eran todo un caos..
Sí, es por eso que insistió en
contratar a alguien por una vez.
-Si, ahora lo entiendo
No se muevan!!
Ustedes se ven genial bajo las luces!!
¿Y este quien es?
OH, vamos hermano...
Yo ya no tengo tiempo para eso, solo vete,
Hay demasiada mierda sucediendo ahora mismo.
Ok, tu ganas, me haré cargo de todo.
Prepárate para empacar hombre!
Espera, estudios de cine ¿de eso me estas hablando?
Estas bromeando, verdad?
-Bueno ... de todos modos, comenzare en otoño.
Dirigir y filmar es mi trabajo!!!
¿Y que haces aquí?
-Yo soy un director de cine cuando yo no soy víctima
de un error judicial.
-OH, las maquinaciones de mi padre ...
Podría hacer una película sobre ello...
Ok, amantes del cine, me voy, se me hace tarde.
Tengo algunas conexiones, claro, si es que las necesitas.
Aquí, llámame
-claro
Y gracias por el "Orange juice"
Clemence, que sorpresa, no te escuche venir.
¿Como estas?
-bien ¿y tu?
Genial...
Toma, anda y aliméntalo.
El es el jefe, tengo que obedecer, ¡señor, si señor!
Y bien...
Mi padre estaba preocupado, pero le puedo decir que
estás manejando las cosas muy bien
Si, siempre...
José, ¿donde están las croquetas?
-En el sótano, no las va a encontrar.
Déjame ir a buscarlo.
Dame 5 minutos
Espera, tengo que decirte algo.
bien...
Estaba pensando, una noche tal vez podríamos...
Quiero decir, ¿te gustaría salir a comer a algún restaurante?
Restaurante?
-Bueno, sí, o un bocadillo,
algo agradable.
Entre amigos...
Ah? ¿entre amigos?
¿Con momo?
¿Donde vamos a comer?
Mañana en la noche, a las 8?
Ok, Mañana en la noche, a las 8
Me gusta ella.
tiene potencial ..
Aquí tienes tus cosas...
50/50 para cada uno
-Gracias, Tony
-Pero cuidado, yo soy el del verdadero jefe del negocio.
-Le dije a Zoran acerca de ti,
ya que confía en mí, dijo que está bien
Pero no nos vayas a defraudar ¿entiendes?
-No lo haré
Así que cuando traes el dinero?
-Te lo dije, esta noche
Todo estará vendido
-Ok, Zozo y yo estamos haciendo un favor aquí
No nos vengas con mierdas...
¿Y por que andas con una camiseta de puto?
Es un disfraz
Alguna vez has visto un maricón siendo buscado por los cerdos policías?
tengo que admitirlo...es bueno
No soy estupido, ves?
Titoune
Mierda, mi chica...
Titoune?
-Cariño ... ¡Qué sorpresa!
¿Cómo entraste?
hice una copia
Hola
Bueno, me encantaría quedarme
pero tengo que estar en alguna parte...
Adiós...Titoune
-cierra la boca
Adiós.
-¿Qué demonios estabas haciendo?
¿Qué? Nada.
Casimiro es un viejo amigo.
Se siente un poco solo.
El necesita un buen amigo
-¿Qué quieres decir con no lo necesito?
-Bueno, Tony, porque necesitábamos un poco
esta tarde.
Tu no viniste, así que buscamos otro camino.
-Enviamos a Jean-Bernard,
compró 4 libras del negocio de Zoran.
Y era mucho más barato que lo tuyo
Y ahora estamos mejor...
No puede ser
Eso no es bueno,
No me importa una mierda, Jean-Bernard
Tómatelo con calma amigo
-aquí tengo tu droga
Y quiero mi dinero ahora
o voy a romperte por donde cagas
-Vete ahora.
-No me toques hijo de puta
¿Qué, qué, qué?
Se supone que debo tener miedo?
Vamos, déjame ir
¡Déjame! Crees que estoy bromeando?
¡Montón de putos!
ustedes no me conocen!
¿Creen que bromeo? ¿creen que esto es un chiste?
jodanse
¿Cómo voy a vender esto ahora?
-Entonces, ¿qué haces? En tu vida,
en términos generales?
*Maestra ¿y tu?*
-Yo? Estoy en algunos negocios.
Importar, exportar, esas cosas.
*Estoy impresionada.
¿Qué campo?*
-Bueno, ya es suficiente.
No vamos a hablar de trabajo.
No .. lo que quiero decir es ..
que eres una persona muy encantadora.
*gracias*
En serio, en serio
Alo?
Hey Zoran? Espero no interrumpir...
Es Merguez, llamo para...
para hacerte saber que estoy a tiempo,
Pero sólo tendrás la mitad de la pasta...
Así se podría recuperar
la mitad de la droga. Fácil.
Fácil? fácil? FACIL QUE?
No salgas con mierdas, Merguez.
Tengo una idea mejor: voy a tu lugar...
Con mi "barra de hierro" y te rompo las dos piernas...
¿Que te parece putita?
-No hay problema, Zoran.
solo me preguntaba ...
Pero bueno, mejor lo hacemos como tú dices.
-*Nos vemos, mierda*
Así pues, ¿cuando nos reunimos?
*Yo...*
-tu que?
*Alo?, lo siento, no te escucho?*
-No soy idiota, te oigo!
-* No puedo verte.*
No vengas con puterias... ¡puedo verte!
¿Quién crees que soy?
No me dejes así!
¡¡¡Me lleva la Mierda!!!
-¿Que es ese escándalo? ¿de nuevo?
-Gitano de mierda del noveno piso!!!
*- Titoune! Es Minouche.
No llegues tarde. Y no se te olvide de llevar...
...La corbata que te di.*
-Es un dolor en el culo,
mueve todo a su alrededor
*Lávate los dientes y cierra la pasta de dientes*
* Y no más pipí en el lavabo, eres un niño grande.*
¿Dónde carajo está mi rastrillo!
*Te veré en la noche*
Mierda
*Y...
Te quiero...*
¿Donde carajos esta ese culo gordo de Casimiro?
Malditos ornamentos!!
Tendré que hablar con ella,
Te lo juro, voy a hablar con ella.
Lo que faltaba...
Entra Casimiro, dame la pasta, tengo que...
Tony Merguez?
-Euh...si, el mismo
Acompáñenos por favor, sin rodeos
Déjenme
-vámonos
Buenas...
-Hola, Tony, Iras a la cárcel?
¡¡¡Llego carne fresca!!!
¡¡¡Uno nuevo!!!
¿Que van a hacer conmigo?
Man... Man...
Manuella....?
*Alo ~ alo ~ *
*Celular de Tony Meeeeerguez~*
*Deja tu mensaje, bitch*
Hey Tony ¿que diablos haces?
Vamos, contesta el teléfono! y dile a tu hombre que lo he vendido todo.
Hey, jefe
Déme dos griegas con muchas papas fritas...
Pulido?
Déjame explicarte
La cámara sale del agua... Suena la música...
Y entonces lo hago.
Un movimiento de back-front de un entorno suramericano
Sobre una chica, y ¡BAM! una bomba atómica!
Cuando de repente, desde el fondo...
...de las aguas
-Nosotros comemos o hablamos?
-Corte! José, estás en el centro de mi toma.
Ve y coge la comida, Momo.
-Y le pago con mi sonrisa o que?
-Toma. Y toma tu tiempo
OK?
OK, ya entiendo...
OK amigos, voy por nuestra orden
Me voy...
Cuidado, aun sigo aquí.
Adiós...
Es que es tonto o que?
No, ¿porque? el esta bien para mi
Y el se ve...
Determinado.
Momo?
El tipo es un papanatas, te digo su mejor cualidad?...
Es andar contando su vida a todos
antes de que le den una bofetada.
Ah si? Y tu?...
Además de construir saunas, cual es tu gran pasión?
Estoy en el negocio del rap, ya tengo algunos planes
No soy de esos pajilleros que se
van a tostar el culo a Santo Rico...
De hecho, yo me voy a ese lugar..
La próxima semana
OH, si, otra vez
¿Estas bien compañero?
¡Sorpresa!
-Manuella
Permíteme presentarte a Papi y a Mami
-Ella nos ha hablado mucho de ti.
Estoy tan feliz que estés aquí, con mi familia
para celebrar mi admisión a la policía.
-Ella tiene grados superiores
Ella es la mejor de la familia.
Además aquí tenemos buenos
elementos, ven a conocerlos hijo
El es el Tío Norbert, del equipo contra
el crimen organizado, el es bueno.
Los Tíos Gilles y Serge, del C.R.S
-"Que es lo que van a hacer conmigo"?
-La prima Violaine, ella trabaja en intervención telefónica.
El tío Adolph, aka Comisionado serpico de la D.E.A
Y su perro que siempre encuentra la droga.
Eso....eso es.... genial..
-Lo ves? Le gustas
Hey, escobar, cállate!! ya estas ebrio?
¡Bienvenido a la familia muchacho!
-Aquí tienes compañero!
Permíteme poner eso por aquí
-No, no gracias...
Cálmate Tony, te ves muy estresado.
Chantal, pon la bolsa del muchacho por ahí.
¡¡¡Vamos cerdos!!!
Lindo...lindo
Que haces tan solo?
Ven y baila hijo, ya eres parte de la familia..
Permíteme mostrarte.
~Es la danza de los cerdos, salimos de la taberna~
~te ponemos las esposas~
~Es la danza de los cerdos, salimos de la taberna"~
~te ponemos las esposas~Es la danza de los cerdos~
~Salimos de la taberna~Te ponemos las esposas~
Haz lo tuyo Norbert, haz tu imitación
-OH, vamos oficial,
La moto no es mía
Es de la mama de mi chica, le juro que no fui yo...
Es bueno, no?...es muy bueno verdad?
Si...
Yo tengo otra..
Se lo juro, son hierbas medicinales para mi abuela, oficial
OH, Tony..
¡Quiero casarme contigo!
3 sándwiches...
Hey chef ¿donde esta mi orden?
OH, no soy un auto de carreras hijo...
¿Los 3 sándwiches están listos?
Guarda el cambio chef..
¿Me estas jodiendo? piensas atender
a todos los demás antes que a mi?
¿Y quien te crees que eres?
Dame eso!!
Oye, devuélvemelo.
Mi sándwich...!!!
Suéltalo...
Es poco el dinero que tienen ustedes, hu?
Primo, no seas malo
Comparte
Déjenlo en paz!!
¡¡Hooligans!!
No vuelvan nunca más por aquí
O te ...
Hey, ese es Momo!
Pare, déjelo ir!!
No...
...Hagas ese tipo de cosas
¡¡¡Mi dinero!!!
¡¡¡Mi pasta!!!
Estas bien? José?
¡¡¡Mi pasta!!! ¡¡¡Mi pasta!!! ¡¡¡Mi pasta!!!
¡¡¡Mi pasta!!!
Estas bien? José?
*Central, a zebra 12, El griego,
sin cebolla, chicos. Por encima pon....*
-* No te preocupes,
¡Ya lo tengo!*
Merguez
Valla montón de idiotas...
¿Pero que...? mierda, mierda..!!!
-Ok se marchó,
el asno repugnante.
Mierda, Narbe...
¿Realmente tenemos que ocultarnos,
como vagabundos durante dos semanas?
-No tenemos otra opción
No podemos volver a casa, ¿verdad?
podrías haber recogido nuestro equipaje
antes de que cerraran los vestuarios.
Carajo, me estoy congelando aquí!
-Cállate, siempre estás gruñendo.
¿Por lo menos tiene una mejor idea?
-Cállate, Narbe.
Cállate
-No mires atrás
no te muevas.
-Qué ... ?
-Te lo juro ...
Hay un mono ahí, en el árbol.
-Vamos!
-No te muevas.
-No me jodas.
No estoy bromeando.
-Te lo juro, un mono.
¡OH, mierda
Haz el león, haz "Roar", amigo.
Vamos, ruge...
-Roar! Roar!
Lárguense!!!
-Guau, Guau!!
Largo...!!
Manuella, necesitamos hablar.
Manuella, escucha, he estado pensando
y me di cuenta ...
Otra vez, Manuella, tenemos que hablar...
Hey, Manuella, que curioso,
He pensado en algo ..
¿Qué? No me mires así.
Terminamos, lo digo en serio, terminamos,
Lo nuestro se acabo.
Soy un chico de la calle, rudo, y
tu, tu eres una chica.... ¡¡¡DESQUICIADA!!!
Me voy, adiós.
No, no trates de hacerme cambiar de opinión.
Se acabó.
Seca esas lágrimas.
No es fácil para mí decirlo.
Pero te juro, tienes que entender,
Se acabó.
Ella es bonita, bonita, bonita
Con ella sólo puedo componer feliz,
aunque sea con su gran nariz.
¿Quién tiene la nariz grande?
-OH, estás despierta?
No, mira, es por la rima.
-Para la rima? Hm ...
-Te sientes mejor?
-Hm, Hm.
-Pues lo siento, por lo que pasó ...
Debería haber ...
-Cállate.
Si no fuera por eso,
No estaríamos aquí hoy.
¿Y tú tienes lo que querías, ¿no?
-Lo confieso.
Pero la próxima vez que salgamos
Si tu no puedes arrastrarme
en tus peleas
Mi cabeza sigue temblando.
-Así que, titoune,
¿Has dormido bien?
Hm... Hm... Hm...
-Así que de mal humor hoy!
¿Tienes hambre?
Voy a buscar algo de comida china
para ambos, te hará sentir mejor
Hmmm!!
OH, te quiero tanto...
-Tony! Ayuda!
Ayuda! Estoy hundido en mierda!!
-Casimiro! Ayuda!
¿Tony?
¿Qué quiere decir que perdiste la pasta?!
Eres un verdadero pendejo!
-No me refería a, Tony.
-Desátame! Desátame
para que pueda patearte el culo.
-Nosotros vamos a salir adelante, Tony, ¿verdad?
-No lo entiendes?
Estamos muertos! ¿Entiendes?
Encontrarán nuestras cabezas  en
bolsas de basura, fin de la historia
¡Bolsas de basura?
¡¡¡¡Serás pendejo!!!
....
Tu chica!!
Mierda, haz algo!!!
-De quién es la comida china?
Es de mi amado.
Y algunos bollos "Bo" para mi titoune.
¡¡¡Bolsas de basura!!!
¡¡Tony Merguez!!
¡¡¡Puedes correr, pero te atrapare!!!
Mi carro!!
-Oye, mira ahí arriba!
Es Merguez's!
-Ese hijo de puta!
-Hey, Merguez!
-Que coño estás haciendo ahí arriba?
-Cállate.
Ven, baja!!
Titoune
Vuelve...
Vuelve Titoune...
Bolsas de basura!!!
¡¡En una bolsa de basura!!
Tu eres Mio...
Se que aun me amas!!!
Limpieza de primavera, eh Merguez?
¡Vas a pagar por mi maldito coche!
-Espera, lo puedo explicar.
-Titoune!! Titoune!!
Enciende, enciende, mierda!!!
¡¡¡Mierda!!!
Tony Merguez
Vuelve Titoune!!!
Por favor...
Que haces...?
-OH, eso es mejor,
Gracias amigo
Ando metido en mierda ahora mismo
Si tan sólo la chica loca ...
Si ella fuera el único problema ...
Pero tenías razón acerca de Zoran
Es un poco "irritable"
Y las cosas no van según lo previsto.
vez la mierda en la que estoy?
Claro, claro
Increíble cagada...
-Ho, me estás escuchando?
-Sí, sí ...
¿No es material caliente?
Mira a su texto.
Estoy enfermo de amor
OH, si genial...genial.
Pero José, que te digo
hay problemas por delante!
Relájate amigo..
Ya sabes, al principio
las cosas parecían ir mal con Clemence.
Y, finalmente, es impresionante!
-OK. Escucha, José.
Dada la situación, yo...
Estaba pensando que me dejaras
caer por aquí dos o tres días
-No, no, no. De ninguna manera.
No es Mio lugar.
-Te lo ruego, José!
Soy una mierda! M.I.E.R.D.A!
Incluso te ayudare a acabar
con tus cosas de madera.
Bien....OK
Pero..
No toques las baratijas, utiliza cepillo en el baño
Y cuidado de no rayar el mármol...
Entiendes? y también, cuida bien de Tikinwiki.
El perro? bromeas?
Es mi mejor amigo
"It's my dog men"
-Bueno, señor Guignard,
Admito que es bastante convincente.
-Significa que vamos a realizar
Mi película, Sr. Boolman?
-Por supuesto.
Comenzaremos la producción de hoy.
Pero... aun no lee el guión...
Cigarro?
El libreto es perfecto...
Sabe Mr. Boolman, siempre he admirado su trabajo.
Iluminación, los actores
Es gracias a su trabajo, que
tengo el deseo de grabar películas.
Pero, si me permite ...
A sus películas siempre les falta algo
¿Sabes lo que es?
No? un escenario...
¿Diablos, si, esa es una buena idea hombre!
¡Eh!! Todos ustedes,
El es Maurice! es asombroso!
Acción, corte, Acción, corte
Hou, adoro mi trabajo...
Canción. ''Say La Vee''by De La Soul.
OH, cindy!
¡Qué calor!
¿No te parece?
OH, el sol!
Eso es increíble, Brigitte!
Puedo sentir los rayos del sol penetrando en mí.
Estoy sudando!
Asombroso.
Hey
OH, no lo creo!
-Deje que te cubra con crema
tu piel es tan húmeda.
OH, si, cúbreme, cúbreme.
Tu piel huele tan bien.
¿Quieres probarla?
Hola chicas
Que pasa?
-Todo bien?
Muy bien...
OH, aquí están los instructores de natación
-Pero ... ¿qué haces?
-Usted no parece estar despierto.
-No, acabo de despertar
-Corten!
Hay vagabundos en el escenario!
Eso no esta en el guión ¿que rayos están haciendo?
¿Quién es este tipo?
-No nada. Ellos debe ser ...¿cómo se llaman?
.. Los de escenografilla . Sí, eso es todo.
Hey chicos,! Llegas tarde!
¿Por qué ustedes dos no
sostienen algo?
Busquen por ahí algunos mariscos
¿Que?
Apúrense, las actrices están esperando..
OH, si, las actrices, nos están esperando, claro
Sí, sí, vamos a encontrar algunos
mariscos.
-Ve a buscar algunas ostras
Ostras, OK
Es bastante asombroso una vez construido.
Trabajo de equipo viejo..
"the dream team" te lo dije
Yo, yo, yo
Yo soy el noble verdad en mi sauna noruego
Hemos trabajado como perros, eso no lo niego
Y muy pronto saldré de la mansión, para estar en el trópico, con Clemence mi amor...
Con Clemence?
-Si
Así que iras con ella
Hombre, tu sabes, no podría decirle no a ella.
Si, pero
Por lo menos hagamos a una gran fiesta
en la casa, tipo west coast
Claro ¿y armamos un tiroteo
en el salón?
-Vamos, vamos a poner los mariscos
-seguro
Tenemos que hacerlo bien por las actrices.
Somos el servicio a la habitación, hombre
Nos amaran...
-Después, tal vez ...
No lo sé.
Tal vez un pequeño gracias
¿Que diablos creen que hacen?
-Hey, suéltame hombre
¿Quieres terminar en el hospital?
-¿que?
-Estamos preparando el escenario
Para la escena de los mariscos
Eso, mariscos ¿comprendes?
-para la película
Somos los...
-de utilería
-Exacto, los de utilería
¿Película? ¿pero de que demonios están hablando?
La película de los mariscos, por ahí
OH, si, si!
Carajo... Mi película,
estoy jodido ahora.
Noooo, amigo
Pero si nos podemos ir a casa temprano,
Eso sería genial también.
Descongele un asado y....
Se estaciono en zona prohibida señor
su multa
Vamos, ¿podemos entrar?
-¡No juegues conmigo,
dame el dinero.
Ahora lárguense de aquí.
-Y no me puedes dar una colilla y algunas hojas?
¿Y no quieres chuparme los huevos?
Los cerdos...
Ahí voy, solo un minuto.
OH no.
Hola
-Hola. ¿Conoce usted el propietario de la
Scooter estacionada afuera?
Minouche...
No, por que?
Shuuu.
¿y ha visto alguna ves a este individuo?
Bueno, si lo llegara a ver, avísenos de inmediato...
OK?
-OK
Les llamare.
Adiós
-Buena suerte
Si!
Puta madre, tu eres mi amigo
¡¡¡OH negro, tu si que tienes huevos!!!
OH José
Te lo juro, haz evitado un crimen pasional.
¡¡NOOOOO!!
¿Por que?
Estoy muerto...
-¡¡Te dije que regresaras la droga!!
¡¡Pero no, no escuchaste, como de costumbre!!
¡¡Al carajo, estoy harto de tu mierda!!
Pero hice esto por los dos...
¡¡Por las vacaciones José!!
¡OH, por supuesto, lo entiendo ...
Ahora tienes una vagina, así que olvidas
a los amigos, Me decepcionas, José!
-Voy a hacer las maletas y me voy de aquí.
Claro, lárgate, vete al diablo, no te necesito.
¡¡¡Estas expulsado del "dream team"!!!!
Ya no serás parte del Dre....ya no serás parte de nada!!
Ahora estoy solo, yo soy el "dream team"
Tal vez así es mejor...
-Qué te pasa?
¿Quieres morir?
-OH ¿ahora quieres matarme?
¡¡Maldita niña ricachona!!
¡¡todo es tu culpa, perra!!
Anda, lárgate a coger con el al trópico...!!
¡¡¡Esto pica!!!
¡¡¡Perra!!!
Alo?
Momo, ¿que sucedió? ¿donde estas?
Clemence, necesito tu ayuda,
es un asunto de vida o muerte.
Ok, estoy en camino, ¿donde estas?
-Estoy ciego!!!
¡¡¡No veo ni puta madre!!
¡¡Estoy ciego!!
Bueno, a mi me gusta...la opera.
Si, por supuesto, la adoro.
Y, te gusta Beethoven?
Si, me gusto mucho la primera
En la segunda, el perro era menos agradable.
Alo?
Zoran, no te voy a mentir...
-Gracias, Clémence.
Nunca podré agradecerte lo suficiente.
Estás salvando mi película.
-John Boolman, productor
Gracias, eres formidable!
La película, el final en la sauna,
Va a ser ... ¡wohooo!
Oigan todos,
esta chica es genial!
Cuando hacen algunos de sus trucos...
¿Primero hacen algún calentamiento?
- OH si ¿lo hacen?
Me refiero a si ustedes se
preparan, se tocan y todo eso?
Hey, espera, espera...Narbe...
Tienes que llamar a tu esposa,
e ir a recoger a tus hijos a la escuela.
-Hey ...
Quería preguntarle a la señorita ...
-Basta dar las gracias, Momo. Me debes una.
¡Vamos, ahora.
Husch.
Déjame en paz..
Ya verán que soy un hombre de verdad.
Soy el verdadero repartidor, seguro..
Baja eso hermano
El hijo de puta quiere matarme
Él no sabe quién soy
-Tony, Tony, Tony ...
Baja esa cosa, no vayas a meter la pata.
¡Yo soy Tony Merguez!
Tony Merguez, escuchaste? no soy ningún bufón...
Suficiente
-Déjeme ir, voy a darle un tiro!
Piensa que estoy bromeando?
Soy el verdadero comerciante!! Ven aquí Zoran!!
Dame eso!!
No estés jodiendo.
Ellos tiraron erizos por todas partes..
Lo siento, Clémence.
No te preocupes, me haré cargo..
Disculpa Clemence!! perdón, no te muevas,,,
Despacio, ten cuidado.
-Espera, espera, espera
-OH, sé amable.
-Tu teléfono esta sonando ...
Relájate.
Creo que mejor contestamos, ¿Alo? ¿como estas?
No, no soy Clemence, ella esta ocupada con Maurice.
*Espera
Alo? Clemence?
-No, no es Clemence.
-Esta siendo muy brusco con ella
-Él debe ser más suave.
El tipo es algo rudo..
Tengo dedos gordos, no es mi culpa.
-Momo? Alo ¿Clemence?
La hacen gemir como cochino..
Con todo lo que ella tiene dentro,
lo debe de sentir muy áspero.
*Usa tu boca*
Espera
Ahí viene, ahí viene...
Ya esta saliendo
-algo le va a chorrear
*OH si....OH si..*
José
Lo siento amigo.
Sabes que...
...tengo la solución a tu problema de dinero.
huh ?
Como?
Vamos a pagarle a Zoran con intereses.
¿Cómo? ¿Quiere decir que vamos a robar este lugar?
-No, no. Estamos preparando una gran fiesta
con entradas y todo eso.
Mira en el lugar,
Caben por lo menos 500 personas.
Todo el barrio va a querer venir
Entradas de pago, Obtenemos algo de licor.
Va a ser enorme,
Al estilo "Dream Team of Ghetto"
Canción: "Jump Around" by House of Pain.
-Frelate! ¿por que no contestas?
¿Y tu piensas quedarte aquí?
Acelera
En una bolsa de basura!!!
¿Pero que?...rebeldes!!
¿Qué voy a hacer?
No hay ningún taxi por aquí!
-Ok, a mitad de precio para los polluelos.
-Tony, haz cambiado, hombre.
-Y no ensucien el lugar!
-Hey, Tony!
¿Podemos entrar sin pagar?
Te parezco Santa Claus o que?
¡¡Déjenme ir cabrones!!
Déjenme ir
¡¡¡Sáquenme de aquí!!!
¡¡¡Mamon!!!
¡¡¡Déjenme salir!!!
José!!
OH, mi Titoune..
Me extrañaste mucho verdad?
Madame...
...Yo no soy Titoune, soy Zoran...
-Lo siento ... persona equivocada.
-No hay problema.
-Olvida lo que acaba de suceder.
nunca nos vimos, ¿me oyes?
Ya sé dónde encontrarte si hablas de mas, ¿ok?
OK... OK, OK.
Pero...
¿Qué carajo?
Esto no estaba planeado!
Disculpe...
Disculpe ...
-Oiga, señorita
Déjeme entrar, es la fiesta que organizo mi primo
-10 euros
¿Qué pasa Jenny?
¿Qué es todo eso?
Creo que mi primo se volvió loco.
Ho, las modelos pueden entrar gratis, pero para ti...
Son 80 euros.
Hey, miren a Sammy, por ahí!!
¡¡Mira eso hermano!!
¡¡¡Puta madre, que chicas!!!!
¿Quienes son las chicas?
-Recuerdo de mis vacaciones hombre!
-Hell yes!
No preguntes nada...
No te explicaremos nada...
Déjate de mamadas, por que no me presentas?
Cálmate hijo.
Están fuera de nuestra liga.
Así que, chicos,
¿Quién es el jefe aquí?
Esta noche
.. nos divertimos!
Está fuera de si
-Esta noche, nos divertimos!
¿Cuál es su problema?
-Para todos aquellos que no pueden tomar vacaciones!
Jump around
¡¡Muévanlo niñas!!
Así que ... ¿Momo era bueno haciéndolo?
Perra
¿De que estas hablando?
¿Cual es tu problema?
-Qué es lo que haces hombre?
¿Estás loco o qué?
José!!
No podemos confiar en ti.
Mira lo que ...
-Hijo de p. ..
Vamos..
¡¡¡Vamos..funciona...pedazo de mierda!!
¡¡Dame señal!!!
Señal...!!!
¡¡Vamos!!
Ayuda, ayuda!!!
Allo? Quien sea no cuelgue
Estoy atascado en una sauna!
Llame para pedir ayuda!
Estoy en la mansión Santiépi.
15 de la calle Rocquencourt en el sótano.
Me voy a morir aquí ...
-No, Mortadela, no vas a morir
ahora, no te preocupes...
-Zoran?
-Tres segundos atrás aún estaba vivo
-Minouche? Minouche?
Ayúdame mi amor
Te amo!!
Si, todo fue por los erizos...
-Simplemente genial José , hoy te luciste
Nunca trataste de entenderlo, ¿no?
tenías que arruinarlo todo, como de costumbre.
Podrás tirarme esa mirada
Pero lo hecho, hecho está.
Oye, baby
¿Por qué reaccionas así?
Muy bien, muy bien, arme un pequeño lío
Pero yo estaba furioso
¿Querías que me quedara...
...sin hacer nada? Como si no me importara?
¿Verdad?
¡¡Vamos, detén el auto!!
Solo quiero decirte que...
¡¡OH, ya basta !!
¿La calle Rocquencourt?
A la derecha en el siguiente alto...
Luego, recto a 500 metros,
hasta la señal.
Y a la izquierda.
OH no...
José esta loco, y tengo un serio problema
en la columna, el doctor me dijo que...
-Vamos, calma, calma,  no fue nada grave
Ya regresaste?
Y Clemence?
¿Viste entrar a un tipo con una cicatriz?
-Eres un idiota José
-Te refieres a el tipo que buscaba el sótano?
Zoran, por favor, mira en tu corazón!
En el fondo!
Voy a mirar en el tuyo
Por favor...
-Déjalo en paz o te mato puto
-decías? No podía oír más que
el sonido de la motosierra.
Ven aquí, adelante, lanza tu mejor golpe
-Basta, Zoran!
No te muevas o voy. ..
-Merguez y su compañero...
Los voy a extrañar chicos.
-No lo mates, te lo suplico!
Todo es culpa de Manuella
Es por ella, y sus esposas
Ella es una psicópata total, me acecha ..
durante días y días,
para casarme con ella
y su loca familia de cerdos!!
Es su culpa.
Hey..
¡¡¡Mierda!!!
¡¡¡En la puta mierda, mira, Es un maldito milagro!!!
Mi dinero, todo va a salir bien...
Minouche
Aquí estas...
Minouche....
- Escúchame, escucha...
El es Zoran, es un traficante...
Buena suerte.... Pito diminuto...
Bueno....
Vamos....
Vámonos viejo
-Gracias
Esa chica esta loca
Dímelo a mi...
Disculpen que no los invite
a pasar, no he limpiado
Si, claro, claro
Adiós...
-Este verano, hacemos el álbum,
Lo vendemos en septiembre y ...
Y para el invierno, Estaremos tomando agua de coco!!
¿Por que congelarse como todos?
- Y después daremos el concierto en estadio de Francia, no?
Claro.
-Son buenos!
Ya tengo mi película
¿Guignard?
Y Frelate? ¿Qué estás haciendo aquí?
No construyeron el sauna, ¿verdad?
¿Qué es todo eso?
¿Qué has hecho?
La casa de mis ancestros, ocupada por la escoria...
OH no ! Mi Tikiwinki!!
Ustedes, monstruos!!!
¡¡Frelate!!
¡¡¡Vamos a resolver esto delante de un tribunal!!!
Sabía que...
Voy a acabar contigo! Yo ...
-Espera, espera. Silencio.
¿Escucha eso?
¿Que?
-Qué bien se siente
cuando usted cierra la boca.
-No voy a tolerar esto!
-Tú crees que te permitiré hablar mierda a mi amigo?
Usted tiene que aprende a respetar a la familia.
El es de su familia...
-claro, sí.
Y sabe algo, pronto será parte de la suya.
OH no...!!
Pero, ¿qué ...
-Cálmate papá,
un negro no es tan malo.
Vamos, le invito un trago..
Y había tantas chicas...nunca lo creería!!
Eran muy calientes...
Eso fue genial...
¡¡¡Hagamos otra fiesta!!
No lo entiendo, ¿por que no
se quedaron en Santo rico?
- Te lo dije
nos tiramos demasiadas chicas.
Se ofreció una recompensa por nuestras cabezas.
-Exactamente.
Demasiadas chicas...hasta la mierda
Esas ya no eran vacaciones
-Al final acabamos en el movimiento de oración 24/7.
No fue bueno.
Dijimos: al carajo!!
''Vamos a volver a casa.''
-sensible, eso es todo, sensible.
-Pero, la película?
-Y las actrices?
-Ah, sí, las actrices ...
-Eso ocurrió en el avión,
vinieron después de nosotros.
Ya saben, cuando estalló esa tostadora voladora en llamas.
Sí, la tostadora, se me olvidaba!
-Se quemo como el infierno.
-Como el infierno, hermano!
Ella dijo: "OH, me has salvado"
Yo y mi amiga podemos darles un poco de sexo
eso es...
OH si...
-Dices que cambiaste.
Pero, ¿qué clase de hombre eres ahora, Frelate?
Ya no hago nada mas, los proyectos,
las calles, todo termino
¿De veras?
¿Esto realmente se acabo?
Este texto es una mierda
-Eso es malo. ¿Pueden oírme?
Vamos hombre...
Solo hacemos esto, y acabamos con el...
Que paso perro, que cuentas?
Muy bien, ¿que hay?¿ listo para hacerlo?
De todos modos, sólo lo difundirán en el
país las estaciones de policía, Para los niños.
-De hecho, eso es una ganancia
Alo baby? estas bien?
No, no,
No te preocupes, estamos en ello.
¿Qué clase de hombre eres ahora?
-Las calles, ya termine
¿Se ha acabado?
¿Has cambiado realmente?
Yo no escupo en el suelo,
Ya no hablo mal de tu madre
Solo cruzo cuando el hombrecito
verde me dice que puedo
Desde que dejé de ser maleante
Dejé mi pitbull y tome un chihuahua
Mi perro se llama Scott, y si hace caca, la recojo
Pasé de ser gangsta a ser socorrista
Y cambie a "Scarface" por "los coristas"
-Yo no fumo ninguna mala hierba
Incluso saludo todo oficial
Me levanto antes que mi abuela, alimento a las aves
con algunas semillas y cuido de los gatos de la calle.
-Hola cariño.
¿arrestaste a muchos chicos malos hoy?
Yo practico Thaï boxing
Ahora estoy tejiendo.
Luchando con la lana.
Cuando no pago por una manzana en la tienda.
Enseguida llamo a "17", me delató a mí mismo
¿Hola policía? sobre la manzana, fui yo...
No escupo en el suelo
No hablo mal de tu madre..
Solo cruzo cuando el hombrecito verde me dice que puedo
No escupo en el suelo
No hablo mal de tu madre..
Solo cruzo cuando hombrecito
verde me dice que puedo..
En el metro, paso mi tarjeta y pago mi boleto y
te cedo mi lugar, Si eres un amable viejo.
Siempre con rostro sonriente con los indigentes,
Si encuentro dinero, se lo doy a un agente...
Soy todo un caballero con las señoritas
Y Ya he terminado con la poligamia.
Escribo poesía y no hablo cuando mi boca esta llena
Yo no digo que asco a la comida en la mesa
Mejor digo: hermoso el cerdo en su cama de puerros.
Cuando me dice mi mama "comete la pasta"
le digo que no quiero, con diplomacia.
No mas "que hay cabron" suena mejor "mi estimado señor"
Cazando, pescando, la tradición,
yo ahora escucho a Celine Dion
"Por que tu aún me amas"
No escupo en el suelo
No hablo mal de tu madre..
Solo cruzo cuando el hombrecito
verde me dice que puedo..
No escupo en el suelo
No hablo mal de tu madre..
Solo cruzo cuando el hombrecito
verde me dice que puedo..
No escupo en el suelo
No hablo mal de tu madre..
Solo cruzo cuando el hombrecito
verde me dice que puedo..
"Dream team's Getto"
-Hemos aprendido algo, hombre.
Creo que somos algo más.
-Voy a decírtelo,
Me siento listo ..
.. Para ser un padre. Un papá.
-Hemos hecho un montón de cosas.
Ahora sabemos lo que es la vida.
-En algún momento, uno conoce todas
las vaginas que debía conocer...
Diablos, cierto...
Bouge ton Levi Strauss.
Ecoute la zik, la basse est grosse.
C'est qui, ce Charlie ?
Dis ''bonjour, Charlie''
"Ou plutôt ''Salut, Jo.''
Et demande à Farrugia,
c'est pas de la comédie.
Le beat, c'est Bollini,
du type 75.
Enfin, bref, demande à de Greef.
C'est tout bénef.
-Hé, les ratés.
-Explique-leur bien ce morceau.
-C'est pour les L.A.S.C.A.R.S.
Tous dans le même sac,
pas de stress. Laisse et acquiesce.
L.A.S.C.A.R.S.
Tous dans le même sac,
pas de stress. Laisse et acquiesce.
-Parfois le ghetto,
c'est un vrai cartoon.
Plein de cinés et de mythos.
Aussi vrai que la Terre tourne.
Je tire une latte
et je fais tourner.
Pour tous ces soirs où je traînais,
le cerveau retourné.
C'est pour les lascars,
noirs, bruns, blancs et jaunes.
Ceux qui ont raté le train.
Le monde est putain de stone.
Nous, on fait swinguer l'Hexagone.
-L.A.S.C.A.R.S.
Tous dans le même sac,
pas de stress. Laisse et acquiesce.
L.A.S.C.A.R.S.
Tous dans le même sac,
pas de stress. Laisse et acquiesce.
"Say La Vee"
interprété par De La Soul.
-En bolsa de basura!
En bolsa de basura!